公交站  道顿堀 2 丁目
新干线啊  热血沸腾起来了
シンカンセンね　テンション上がってきたぜ
新干线保佑  新干线保佑
シンカンセン様　シンカンセン様
这工作感觉很危险啊
とんでもない仕事になりそうだけど
不过  毕竟有这么高的报酬
ま　報酬で帳消しよね
被关西人奉若神明的新干线
カンサイの人にとってとても神聖な存在のシンカンセン
有意思
興味深い
盛开的鲜红色花朵  真美啊
赤く開く満開の花　綺麗だな
我…我说
あ…あの
接下来要做的事  是讲真的吧
本気なんですよね　これからすること
不是骗人的吧
嘘じゃないんですよね
2 小时前
关西警署  刑场
看来人都到齐了
全員揃ったようだね
一路走来辛苦了  不愧是身经百战的恶棍
よくここまで来た　さすがは百戦錬磨のアクダマたちだ
腹语吗  这也是欺诈师的能力吗
腹話術か　それも詐欺師の技ってことか
不是我  是这只黑猫自己开口了
違います　この黒猫さんが喋ったんです
能听到有杂音
声にノイズが感じられますね
扩音器？ 莫非是机器人
スピーカー？　まさかロボットか
机器人？
ロボット？
你傻吗  怎么看都是猫啊
バカっすね　どう見ても猫っしょ
不  我是机器人没错
いや　ロボットで正解だよ
我就知道
やっぱりロボットだ
突然以大佬口吻开口说话的猫型机器人
突然喋って上から目線でものを言ってくるネコ型ロボット
这么说你就是黑幕咯
これあなたが黒幕ってこと
可以这么说
そうなるかな
直到给你们戴上炸弹项圈为止是计划的第一阶段
君たちに首輪型の爆弾をつけるまでが作戦フェーズワンってところさ
既然是您策划的  能不能行行好把我的项圈给取下来
猫様がやったんだったら　この首輪を外していただけやせんかね
我还不想死啊
俺はまだ死にたくないんですよ　あの
我好不容易给大家戴上的诶
せっかくみんなにつけたのに
把我的也取下…
私も外してもらいた…
这可不行
それはできないね
虽然你们二人并不在我的计划之内
君たち二人は僕の計画にはいなかったが
但是既然你们出现在这里  就说明你们有足够的能力
今ここにいること自体が君たちの高い能力を示している
你们得陪我到底
このまま付き合ってもらうよ
陪？
このまま？
到底？
付き合う？
我刚说过这才是第一阶段吧
まだ作戦はフェーズワンだと言ったろ
少自说自话  我的工作已经结束了
気に食わん　俺の仕事はもう終わってる
我本来也不想和这群垃圾一起行动
そもそもこんなクソ共とつるむ気はない
说谁垃圾呢
誰がクソだ
说得像谁愿意跟你一起似的
俺だってつるむ気はねえ
这破项圈  我现在就撕了
こんな首輪　すぐにぶっ壊してやるぜ
你们听我说完嘛
話は最後まで聞いてほしいな
这些项圈不过是我给你们上的一道保险而已
僕だってその首輪は君たちに対して安い保険ぐらいにしか思っていないよ
先说夺回杀人魔的报酬
まずは殺人鬼奪還への報酬だ
查查自己的账户吧
口座を確認してごらん
黑猫　普通  完成  　1142
恶之银行  极东分行
汇款人  户头  状态  交易号码
来自委托人黑猫先生的汇款已到账
好像汇了什么进来
なんか振り込まれてやがる
真的收到了 1 亿啊
ホントに一億入ってるわね
1 亿？ 对…对哦
一億？　そそ…そうだった
黑猫老板
黒猫の旦那
我也要  我也要
不是说只给赢家一人吗
俺にも　俺にも　俺にも
もらえるのは一人だけでは
胜负没有意义
一番を決めることに意味はないということだよ
我只是想看看你们的潜力而已
僕の目的は君たちのポテンシャルを確認することだったんだ
简直像是测试啊
まるで試験みたいですね
所以结论呢
それで結果は
出色地通过了  这些钱你们就当是聘书吧
見事合格だ　お金は採用の証だと思ってくれ
你刚说第一阶段  也就是说还有第二阶段咯
フェーズワンって言ってたけど　やっぱりフェーズツーもあるってことかしら
你们可以好好期待一下
期待してくれていいよ
第二阶段要做的事情可从没有哪个恶棍完成过
フェーズツーはどんなアクダマも達成したことがないことをする
喂喂  真的吗
おいおい　マジかよ
快说吧  要做什么
聞かせろよ　何すんだよ
又可以划出许多红花了吗
久しぶりにいっぱい花を咲かせられる？
好诶  这样我也能拿到 1 亿了
よっしゃー　これで俺も一億もらうっす
目标是什么
目的は何だ
袭击新干线
シンカンセンの襲撃だ
你说什么
今なんて
它…它好像说了新干线这个词
シ…シン…シンカンセンって聞こえたんすけど
正是如此  我要你们袭击新干线
君たちには言葉の通り　シンカンセンを襲ってもらいたい
袭击新干线
シンカンセン襲撃
这确实没人干过
こりゃ確かに今まで誰もやったことねえだろ
了不得啊
とんでもねえな　おい
人们的信仰对象  同时也是通往关东的唯一方式
信仰の対象　カントウへ繋がる唯一の方法
就…就是啊  怎么也不能动新干线啊
そそそ…そうっすよ　シンカンセンはないっすよ
不能袭击新干线啊  大家可都把它当神仙拜的
ダメですよ　シンカンセンは　みんな拝んでますし
这是大忌中的大忌  会遭天谴的
一番のご法度ですよ　祟られますよ
新干线很美吧  像小刀一样闪闪发光
シンカンセン綺麗だよね　ナイフみたいに光るし
怎么说风险也太高了吧
さすがにリスク高いんじゃない？
新干线也是人造的  并没有神性
シンカンセンは人工物だ　形而上学的なものじゃない
多少钱
いくらだ
这份工作  多少钱
これはいくらの仕事だ
10 亿
十億
10…10 亿
じゅ…十億
真的能给这么多吗
そんな金額ホントに払えるの
当然会给  我又不是欺诈师
払うさ　僕は詐欺師じゃないからね
里面有动静
中から声がするぞ
有人来了
騒がしくなってきたね
我们换个地方吧  具体的到那儿再说
場所を変えよう　詳しくはそこで話すよ
总之  现在只有硬撑过去了
とにかく　今はやり過ごすしかない
喂
おい
公交那么多  怎么一辆都不来
あんなにいるのに　ちっともバス来ねえじゃねえか
没人想来这种地方吧
ま　こんな所に来たくはないわよね
可是要去我备好的废弃工厂  只有这个最快了
僕の用意した廃工場まで行くにはこれが一番の早道なんだけど
带辆公交来就行吧  小菜一碟
バス持ってくりゃいいんだろ　俺にはちょろい話だぜ
他真的好牛逼
あいつマジやべえ
太疯狂了  妈的
いかれてやがんぜ　こんちくしょう
喂  这个要怎么操作啊
おい　どうやって操縦すんだよ　これ
蠢啊
バカね
垃圾
クソが
又蠢又垃圾
バカでクソだわ
我倒还没拿公交玩过  有点兴趣
バスは玩具にしたことがないので興味あります
高科电视台
公务请联系关西电器
嗨呀  我这不是会开嘛
おいおい　俺操縦できるじゃねえか
垃圾
クソが
蠢啊
バカね
又垃圾又蠢
クソでバカだわ
关西航空铁路  飞行公交车内
好高  我们在飞耶
高い　飛んでる
这系统也太原始了  没劲
なんて原始的なシステム　つまらないな
你刚刚那一跳  厉害啊
やるっすね　あのジャンプ
根本不是人能做到的
もう人間じゃねえっすよ
对吧  我可是世界最强的打手
だろ　俺は世界最強の喧嘩屋だからな
太好了  真好说话
よし　ちょっろい
你的专长是什么
おめえは何がすげえんだ
什么
はい？
你肯定是干了啥才进去的吧
なんかやったからあそこにいたんだろう
是啊  像我这个级别可是关在警署最底层监狱
まあな　俺ぐらいになるとカンサイ警察署の最下層牢獄よ
毕竟  我有 5 亿年的刑期啊
なんせなんせ　懲役五億年だからな
5 亿年？ 好厉害啊  兄弟
五億年？　なんか強そうだな　兄弟
你干什么了
何やったんだよ
这…这个不能告诉你
そ…それは言えねえが
只能说和这次袭击新干线有得一拼
今回のシンカンセンを襲うのに匹敵するぐらいのことをやったとだけ言っておくぜ
喂喂  你是真的强啊
おいおい　ほんもんだな
你们听到了吗  这家伙超厉害的
おめえら　聞いたかよ　こいつすげえぜ
哇…哇  好厉害呀  5 亿年
う…うわ　すごいですね　五億年
是吧
だよな
欺诈师姐姐  人真好
詐欺師の姉さん　優しいっすね
满眼红光  真美啊
赤い光　綺麗だな
我说  能给我根烟吗
ねえ　タバコ一本くれない？
给我的话  我可以给你做一次哦
くれたら一回してあげてもいいわよ
不给
やらん
你喜欢男人的吗
ゲイなの
要下车的乘客 ● 请按这里
下一站  北新地  感谢您搭乘本次列车
TANAKA珠宝  爱情转瞬即逝  宝石陪伴一生
按
红色
赤
红色  红色  红色…
赤　赤　赤…
红色
赤
●  紧急按钮
按
红色
赤
那是紧急用的…
それは非常用の…
一片鲜红
真っ赤だ
紧急情况  紧急情况
エマージェンシー　エマージェンシー
引擎全开  后燃器全开
エンジンフルスロットル　アフターバーナー全開
鲜红  鲜红  鲜红…
真っ赤　真っ赤　真っ赤…
这车要去哪儿
このバスどこ行くんですか
下一站  七星酒店  七星酒店
次は　ななつ星ホテル　ななつ星ホテル
七星酒店  艺妓舞妓
「艺妓舞妓」  伴您愉快旅程
快適な旅のお供に　ゲイシャでマイコをご利用ください
人生
种种
大家好  我是兔兔
どうも　ウサギちゃんだよ
大家好  我是鲨鲨
うっす　サメくんだね
外行
欢迎收看讲解关西历史的启蒙教育节目
この番組はカンサイの成り立ちを教えていく啓蒙教育番組だね
内行
笨蛋
1 天重播 23 回哦
一日二十三回再放送もしてるんだね
天才
鲨鲨  鲨鲨  你知道关东吗
サメくん　サメくん　カントウって知ってる？
冬虫
关东是位于东边的国家
カントウは東の方にある国
夏草
是像天神一样的大人物们生活的乌托邦
神様みたいな偉い人たちが暮らしているユートピアだね
嗯嗯  那你知道关西吗
ふむふむ　じゃあカンサイは知ってる？
关西就是我们现在生活的地方
カンサイは僕たちが今住んでいる所だね
每个地区都有其特色
地区ごとに色々特色がある
然后呢然后呢
それでそれで
穷人
富人
南区是犯罪猖獗的贫民区
ミナミは犯罪ばかりのバラック街
中产阶级大多生活在中央区
チュウオウは中産階級の人たちが多く暮らしてて
而有钱人所居住的北区
キタはカンサイでもお金持ちが住んでるから
则有着高档住宅区和大型企业的办公楼之类
高級住宅街や大きな企業のオフィスなんかがあるんだね
没错没错  我也想去北区生活啊
そうそう　私もキタに住みたいわ
缓和
不过在战争期间  关西曾被烧成一片废土
でも昔あった戦争の時に　カンサイは一面焼け野原になっちゃったんだね
紧张
因为关东向其投放了新型炸弹
カントウが新型爆弾落としたのよね
输掉战争的关西濒临毁灭
戦争に負けたカンサイの町は滅びる寸前
而这时伸出援手的  则正是关东
でもそこに救いの手を差し伸べたのが　何を隠そう　カントウだったんだね
和平
战争
就这样  恢复元气的关西不忘感恩
こうして復興したカンサイは　いつも感謝の気持ちを忘れずに
从此对关东尊崇有加
カントウを尊ぶようになったのです
感谢
太感谢了
ありがたいね
感激
在关东的引导下  大家可以一直安心地生活下去
カントウのお導きがあれば　これからも安心だね
那么  下次节目见
では　まだ次回
动物
鱼类
关西
地狱
天国
关西
七星酒店  艺妓舞妓 42 楼走廊
要死  死定了
死ぬ　絶対死ぬ
碍事
邪魔くせぃ
不愧是最强打手  遭遇车祸也能跟没事人似的
さすが最強の喧嘩屋だけあるぜ　バス事故でもビクともしねえ
那是当然  兄弟
当たりめえだ　兄弟
我的身体可是比钢铁还结实啊
俺の体は鉄より強えんだからよ
你还好吗
大丈夫？
谢…谢谢  呃
あ…ありがとうございます　えっと
我是杀人魔
僕　殺人鬼なんだ
谢谢你  杀人魔
殺人鬼さん
粉色我也不讨厌呢
僕　ピンクも嫌いじゃないんだ
往红色里混入白色就成了粉色对吧
赤に白を混ぜるとピンクになるでしょう
不过粉色还是不够鲜艳啊
でもピンクって　鮮烈さがないよね
那…那个  杀人魔
あ…あの　殺人鬼さん
好美
綺麗
诶  怎么会  我…我很普通的
えっ　そんな　わ…私なんて普通です
你是我的  我不会把你让给别人了
君は僕のものだ　もう誰にも渡さないからね
可…可是  我对你一无所知
ででで…でも　私殺人鬼さんのこと何も知らないし
那个  这个…
その　あの…
这废弃工厂的环境比你说的要好啊
まあ　聞いてたよりはいい廃工場ね
和计划不一样  不过没关系  只要争取到时间就行
予定とは違うが　まあいい　時間が取れれば問題ない
真是只乐观的猫啊
ポジティブな猫ですね
还是说  只是对现状漠不关心呢
いや　状況に頓着がないのか
套房诶
スイートルームだってよ
这房间是给我的吧
こりゃ俺専用の部屋だろ
那我就要那间更好的皇家套房了
俺はその上のロイヤルスイートルームをもらうぜ
皇家  厉害啊  不愧是兄弟
ロイヤル　すげえな　さすが兄弟
放弃抵抗  立刻投降
投降せよ　投降せよ
怎么  我的客房服务来了吗
何だ　俺用のルームサービスか
希望你一个人就能搞定
あんた一人で片付けてほしいわ
禁止通行
警部  我们的队伍一个个都被干掉了
警部　各部隊次々にやられています
这样下去可能会全灭
このままだと全滅かと
我又不瞎
見れば分かる
这里是总部  处刑科的 2 名警官正赶往现场
こちら本部　処刑課二名がそちらに向かいました
预计到达时间…
到着予定時刻は…
处刑科？ 我又没叫他们来
処刑課？　こちらからは連絡していないぞ
七星酒店  套房
啊  血
あ　血
你…你做什么
ななな…何するんですか
放着不管可不好  那样就不美了
長くほっとくとよくないよ　綺麗じゃなくなるから
我没有爱美到想要人舔干净
舐められてまで綺麗でいたくないです　私
这下终于可以好好谈谈了
これでやっと落ち着いて話せるね
说来听听吧  10 亿元工作的具体事宜
聞かせてもらおうか　十億の仕事の詳細を
那么  进入正题吧
では　話を始めよう
正如你们所知  新干线是连接关东与关西的唯一通道
知っての通り　シンカンセンはカントウとカンサイを繋ぐ唯一の通路だ
在九州工厂生产的货物经由关西站被送往关东
キュウシュウプラントで生産された貨物はカンサイステーション経由でカントウに輸送される
九州工厂？
キュウシュウプラント？
这样啊  你们还不知道九州工厂
そうか　君たちはキュウシュウプラントを知らないのか
那是直接隶属于关东的研究城市
カントウ直属の研究都市だ
市面上的关东制品全都是在那里生产的
世に出回っているカントウ製品は全てそこで作られている
比如说  送货员的摩托车就是如此
例えば　運び屋のバイクとかね
你们要做的  就是抢夺新干线装载的货物
君たちの仕事はシンカンセンの積み荷を奪うことだ
具体是抢什么
具体的には
装载在车头上  约 1.5 米的保险箱
先頭車両にある1.5メートル程の金庫だ
里面装的什么
何が入ってるのよ
你们不必知道  这个信息对本次行动能否成功没有影响
知る必要はない　中身はこの作戦に必要のない情報だ
你们应该想得到  关西站警卫森严
言うまでもなく　カンサイステーションは最も厳重に警備されている場所だ
可与关西中央个人信息管理局…
その厳しさはカンサイ中央個人情報管理局…
也就是人们口中的印章中心相匹敌
通称ハンコセンターに匹敵する
印章中心是…
ハンコセンターって
管理关西一切信息的地方
カンサイの全情報を管理してる所ですよ
我之前就在那儿
私そこにいました
不愧是欺诈师啊  我都没能黑进去
さすが詐欺師ですね　僕でもハッキングできなかったのに
是啊  没费什么力气就进去了
そうですね　入るの簡単だったな
我才不管它警卫有多森严
どんだけ厳しい警備か知らねえが
只要把挡路的全拆了  把东西抢过来就行了吧
全部ぶちのめして　ぶん取ればいいんだろ
新干线只会在关西站停留 20 分钟
シンカンセンがカンサイステーションに停車する時間は二十分だ
这也是我要你们合作完成任务的原因
ここにチームとして君たちに依頼した理由がある
合作个头  有 20 分钟我一个人就能搞定了
っざけんな　二十分ありゃ俺一人でやれるぜ
20 分钟大概是多久
二十分ってどんくらいだ
总之很短就是了
とにかく短えってことよ
也就是说  要完成潜入抢货的任务  你要我们各取所长
つまり　潜入　収奪するために　各人の能力を最大限に活かせと
正是如此
その通りだ
关西站的警卫滴水不漏  其中有无数道防线
カンサイステーションの警備は鉄壁　中には無数のプロテクトが存在する
而且  就算成功侵入站台  新干线也无门无窗
さらに　ホームに着けたとしても　シンカンセンにはドアや窓は一切ない
新干线  站台
想进去只有装货口一条路
唯一の侵入経路は荷物の搬入口のみだ
新干线
护盾
但是  除了已登记的货物  任何东西靠近都会被光子力护盾烧成灰
ただし　登録された荷物以外は光子力シールドで焼き尽くされてしまう
照你所说  这任务不可能完成啊
今聞いてる限りだと　限りなく攻略不可能に思えるけど
我知道了  等它出发  我一拳把它打脱轨就完事了
分かった　走り出したところを俺のパンチで脱線させりゃいい
没那么简单  新干线自身也有最新的防御系统
ところがシンカンセンにも最新の防衛システムがついている
那就让黑客黑进去…
じゃあハッカーにハッキングしてもらってって…
是说这个也很难吧
それも難しいってことよね
新干线不接受任何来自外界的访问
シンカンセンは外部からのアクセスは一切できない
就算成功侵入车内  新干线在出发 10 分钟后
仮に車内に侵入できたとしても　発車後十分でシンカンセンは…
就会进入绝对隔绝领域
絶対隔離領域に入る
那…那是什么
な…何ですか　それ
战争中炸弹留下的产物
戦争時に爆弾によって生みされた負の遺産
那方圆数百千米的穹顶下  是真正的人间地狱
周囲何百キロに亘って広がるドーム状の空間で　そこは正に地獄だ
不仅大气被污染  而且常年狂风大作  电闪雷鸣
空気は汚染され　常に吹き荒れる暴風と雷
这正是除新干线外无法去往关东的原因
シンカンセン以外でカントウに行けない理由がそれだ
车内也有完善的对人防卫系统
内部にも完璧な対人セキュリティがある
内外都坚不可摧  还有时间限制
内も外も難攻不落　時間制限もある
怎么样  确实是价值 10 亿的工作吧
どうだい　十億の仕事に相応しい内容だろ
确实  成功就会千古留名吧
確かに　成功すれば時代に名を刻めそうね
货要送到哪里
その荷物はどこに運ぶんだ
这个等你们拿到货了再说
それは荷物の奪還後に改めて教えるよ
我兴奋起来了
興奮してきたぜ
感觉会有一场最棒的战斗等着我
俺の中で最高の喧嘩ができそうだ
我的刑期会涨到 100 亿年吧
俺の懲役が百億年になっちまいそうだな
你参加的话我也参加
君がやるなら僕もやるよ
我？
ええ　私？
很高兴你们愿意参加
やる気になってもらえてよかったよ
本来是打算如果有人离队的话  就立刻引爆项圈的
誰か脱落する者がいれば　すぐに首輪を爆破するつもりだった
关西警察处刑科
カンサイ警察処刑課だ
现在依法对你们执行死刑
法に従い　即時死刑を実行する
到大扫除的时间了
さ　掃除の時間だ
处刑科？
処刑課って
糟了  专杀恶棍的人来了
やべえ　アクダマ専門で殺す奴出てきた
完了  我这辈子到此为止了
終わった　俺の人生終わった
我可不想被牵连死在这里  先走一步了
巻き添えで殺されるなんてまっぴらごめんです　では
待会儿汇合吧
後で合流しよう
带我一起走啊
俺も連れてってくれ
赶紧把他们搞定
早く片付けて見せろ
是  马上好
はい　すぐに
好想要你的红眼睛
赤い目ほしいな
蠢货
バカが
喂  别捣乱啊  杀人魔
おい　邪魔すんな　殺人鬼
我心爱的小刀
僕の大事なナイフが
真是个令人反胃的家伙
気持ち悪い奴だな
可恶
クソが
我没空跟你耗着
お前だけの相手をしている暇はない
喂喂  就凭那种棍子就想挡住我的拳头吗
おいおい　そんな棒で俺の拳止められんのか
你的拳头  与空气无异
お前の拳など　ないも同じだ
挺敢说啊
言ってくれるじゃねえか
先解决掉一个
まずは一人
真是恶趣味的照明
悪趣味なライティングだ
关西区南町
小人物区右上
杂鱼之家 501
犯罪记录：
恐吓  盗窃
刑期
4年
刑期只有 4 年？
懲役年数　たったの四年？
只是个小混混啊
ただのチンピラか
快跑  小混混
逃げて　チンピラさん
就管我叫小混混？
俺チンピラ？
关西市关西町
中央区左南
普通公寓 203
犯罪记录：
无
刑期
0年
居然不是恶棍？
アクダマじゃないだと
有眼无珠  你知道她是谁吗
バカめ　この方を誰だと思ってる
她可是涉案金额高达 300 兆元  搬空整个国库的传说级欺诈师
被害総額三百兆円　国家予算を丸ごと掠め取った伝説の詐欺師様だぞ
什么  你篡改了处刑科的数据库吗
まさか　処刑課のデータベースを改竄したのか
她改个数据库还不是小菜一碟
そんくらい朝飯前だっつーの
你完了  你死定了
死んだぞ　おめえ死んだぞ
你快逃啊
早く逃げてくださいよ
到此为止了
これで終わりだ
以死谢罪吧
死で償え
这要不是偶然的话  算你有点本事
狙ったんならいい腕だな
也陪我玩玩吧
俺の相手もしてくれよ
出手就别留活口啊  这个蠢徒弟
とどめは刺せ　バカ弟子が
你还有空说话吗
喋ってる暇あんのか
跟你打我还用不上全力
暇しかない
力气倒是不错
力は褒めてやる
但也仅此而已了
それだけだがな
什么
なに
给你们的货
お前らへの届け物だ
自动行驶
收下吧
受け取れ
还行吧
まあまあだな
非常抱歉
申し訳ありません
他们活不过下次
次は仕留める
关西重工总厂
关西  废弃工厂
活着…
生きてる
我还活着
私　生きてる
很高兴看到大家都还活着
誰も死なず　また会えて嬉しいよ
真的是
ホントね
不是  你为什么没死
って　なんで生きてんすか
我可是医生
医者だもの
给自己疗个伤还是做得到的
セルフメディケーションぐらいできるわ
处刑科啊
処刑課か
我真的可以杀这么多吗
こんなに殺していいの
他们好强啊  热血沸腾了
あいつら強えな　ワクワクするぜ
下次再碰上一定把他们打飞
次会ったらぶっ飛ばしてやる
你一定做得到
あんたならできるぜ
接下来该怎么办
これからどうすれば
今天也朝气蓬勃地努力工作吧
没想到这么快就被处刑科给盯上了
こんなに早く処刑課に目を付けられるとはね
这样一来  只能进一步打磨行动计划了
それも踏まえて　作戦の確度を上げていくしかない
你也想要大展身手的舞台吧  欺诈师
君も活躍の場がほしいだろ　詐欺師
还是不要有这种舞台比较稳妥吧
私の活躍の場はない方が穏便なんじゃないですかね
真是接了项棘手的工作
まったく　厄介な仕事になりそうだ
Let go　好きにいろ
抛却烦恼  随心所欲
今日のスケジュールまずは決定
今日行程早已定下
同調圧力撥ね除けて
他人成就与我何干
面白そうなことだけに徹底
唯有兴趣贯彻始终
Let go　覚めない夢の面影を追いかけて
忘却尘世  追逐幻影
アラームオフに設定
消息提醒全关掉
晴れた空見上げて今日はグッデイ
仰望晴空  美好一天
Alright　荒れた街漕ぎ出せ
出发  拨开荒废的街道
外しとけ　その足枷
卸下脚上的枷锁
何もない所に波風立てることある
风浪之中  孤立无援
それでも明日へ進むだけでしょう
即便如此  只有前行
雑音だらけのこの町をすり抜けて
逃离这城市的喧嚣
今日の調子また確かめる
再次确认今天的状态
すべて自分のさじ加減
一切决定  自己把握
それぞれの場所　それぞれのハート
各自的归处  各自的心意
確かめるように
为了确认这些
Oh, let's get loud okay!
尽情欢闹吧
正しいだけの言葉はいらない
不需要那些大道理
今を生きるよう
只为活在当下
Oh, let's get loud okay!
尽情欢闹吧
20 分钟内做得到吗
二十分でできるんですか
因为这是我的归处
俺の居場所だから
行动能否成功就在我这一举
俺のこの一挙が作戦の命運を左右する
100？ 真的吗  这我可不能输
百？　マジかよ　敗けらんねえ
既然你开口了  我愿意
君の頼みなら　いいよ
重头戏还在后头吧
これからじゃない？
这是新的骗术吗
新しい詐欺の手口ですか
为世界惩奸除恶是我们的使命
对不起
世界の害悪を取り除くのが私たちの使命
申し訳ありません
没有这个必要
必要ないですね
去新干线
シンカンセンへ
感觉走得太远了
なんだか　遠くまで来ちゃったな